**План изменений для конечного автомата релиз 1.0**

- [x] Builder API и валидация топологии.
  - [x] добавить конфигурирование нескольких финальных состояний и валидацию такой топологии
- [x] Внешние переходы (guard, transitionAction, exit/entry).
- [x] Внутренние переходы (без `exit/entry`).
- [x] Потокобезопасный контекст.
  - [x] сделать контекст через ConcurrentHashMap и может быть получение через sync методы
- [ ] Жизненный цикл: `READY`, `RUNNING`, `STOPPED`.
  - добавить состояния процессора
  - добавить метод - reset - с соответствующей логикой
- [ ] Состояние `FAULTED` при критических ошибках в `exit/entry`.
- [ ] Callback’и ошибок для синхронных действий.
  - все экшены и защиты переходов должны быть с callback(Throwable)

- [x] Убрать поддержку deferred
- [x] Убрать асинхронных слушателей - решить на сколько они вообще нужны
- [x] Убрать асинхронные экшены переходов

